دعوت میکنم با مکارم خوبان همراه باشید با سخنان اخلاقی آیت‌الله سفایی بوشهری
ای دل اگر که محرم راز نهان شوید
در بارگاه حسرت دل میمان شوید
از جزم مکارم خوبان روزگاه
مکارم خوبان
این زاری از نفس آسمان شوید
مکارم خوبان لفظ آسمان شوید
مکارم خوبان روزگاه
شوید
گروه اباد و توحدن
اباد و رحمانن
اولی‌الله هستن
صد در صد مندی خدا میکنن
اعتقادشون الهیه
رفتارشون الهیه
اخلاقشون الهیه
گروه اباد و کفرن
اباد و شیطانن
صد در صد اعمالشون شیطانیست
از صبح که بلند میشن
هیچ کار خدایی انجام نمیدن
بلکه کارای شیطانی انجام میدن
گروه سوم
اباد و شرکن
در صدشون کار خدایی انجام میده طول روز
در صد ایم
کار شیطانی
یعنی شرک رفتاری دارن
اینا ها هم
به مرور
مشکلاتی برایشون ایجاد میشه
و آرام آرام
از مسیر توحید
فاصله میشن
بر شرکشون و خراب میکنن
و اینا شرک عملی دارن
نشان میده
باطن خرابه
باطن توحیدی نیست
که گاهی شیطانی عمل میکنن
گاهی رحمانی
توحید تو وجودشون نیستیم
این شرک باطنی هم هست
عباد الرحمن ویژگی هایی داشتن
که اولین اونا ها این بود
بی ادعا هستن
متواضعن
و اگر مردم باشن بد برخورد کنن
جاهلانه برخورد کنن
از روی
نادانی یه چیزی بهشون بگن
حتی دانشمند هم چیزی بهشون بگن
به عمد
به قصد
دروغی ببندن
غیبتی کنن
توهمتی بزنن
باحتانی بزنن
نه چشمشون میبندن
قال و سلام ها
دعاشون میکنن
یک روزی
یه فرد توحید کرد به حضرت زین العابدین
حضرت گفت اگر
شما اونی که گفتید من هستم
خدا میرو بخشیم
و اگر من نیستم
تو رو ببخشیم
کریمانه برخورد میکنن
انسانهای بزرگ همیشه همیتوره
بر زبانشون خیل بریدیگران جاریست
نشر
و الذین یا بیتون در ربهم سجدن
و قیام احل شب زنددارین
بخشی از شبر
به عبادت خدا سفری میکنن
و الذین یقولون رب نصرف انا عذاب جهنم
این عذابها کان غراما
بیان میکنن آخرتگیرا هستن
فکر آخرتشون هستن
یعنی خدا یا اونجا موره نجات بده
اینقدر که فکر اونجا هستن
فکر اینجا نیستن
انسانهای
کتاف فکر
فکر اینجا هستن
نه فکر اونجا
چون فکرشون به همین محضراتی هستن
محدوده میرسه
آب و نان و خانه و ماشین و مقام و پست و شعورت و شهوت و سروت و قدرت و این بساطه ها
فکرشون همینقدر هستن
قد نمیده به بعد از مرگشون
قد نمیده فکرشون به قیامت
ده فکرشون همینجا هستن
این محدوده
ایچی دیگیرشون بیا چرب و نر بخورن
بگیرن بخوابن
اما انسانهای بزرگ
فرادنیایی هستن
فرادنیایی فکر میکنن
میگنن رب نصر انو عذاب جهنم
این عذابها کان غرام و عجب
عذابیه
اینها ساعت مستقلا و مقاما
بدجائیه
و اذا انفقو لم یسرفو و لم یقترو
و کان بین ذالکا قواما و بختیم که میخوان انفق کنم
به ادالت انفق میکنن
کاری نمیکنن
که نه خودشون فقیر بشن
و نه رفع مشکل از اون نشه
رفع مشکل از اون میکنن تا این که میتونن
خودشونم دوشار بوهران مالی نشن
نکتی دیگری که این عباد رحمان دارن
و الذین لاید اون
معالله الهن آخر
اهل شرک نیستن
شرک
دوت اسمه
ایکی شرک جلی دیگری شرک خفی
شرک جلی اینه که انسان بگه
من خدای متعال را میپرستم
یه بطی هم تو خونه شدوش دوش
بگه اینم لنگه اون
نمیگه خدا نیست اون میشه کفر
میگه خدا هست دوتاست
یکی اونی که شما میپرستید
یکی هم اونی که من دارم
اینم هست
میشه شرک جلی
اما یه موقع هست که انسان شرک خفی داره
خودشم نمیفهمه
مثل اینی که
در قرآن مثال زده شده
کشتی توفانی میشه
میخواد غرق بشه
میبینه نه خدمه
نه اون کابیتان کشتی
نه هیچ کس
نه بادبان نه ابزار
حریف این انواج نمیشه
میگه یا الله
اینجا دیگه اوج مسلمانیشو
اوج توحیدش گل میکنه
همین که
این کشتی از باران در آمد
میره بشه کابیتانی
این دست شما درد نکنه
عجب کاری کردی
تو نبودی ما غرق شده بودیم
این میشه شرک خفی
تو اونجایی به که یا الله تو بلند بود
الان که بحران تمام شد
میگه آه تو نبودی ما
کار نمیتونستیم بکنیم
این میشه شرک خفی
اینم شرک
انسان میره به دکتور برای درمان
اوائل میگه که
یا الله یا خدا
خدا تو کمک کن
خدا تو یاری کن
میره پزش که دقایی بهش میده خوب میشه
میگه اگه تو نبودی ما از به میرفتیم
دی خدا رو فراموش میکنه
تمامی اموری که در خدمت بشریت هستن
چه امور مادی
باد و توفان و این امورات
کرات و
قرشید و
هوایی
و هرچی هست
و چه پدیده های انسانی
که در خدمت انسان هست
پدیده های حیوانی و گیاهی
هرچیزی که در خدمت انسان هست
به امر خداست
به فرمان خداست
به توفیق خداست که به انسان خدمت میکنه
هم از نایونه
لذا ما که میریم پزش
اون درمان میکنه
تشکر کنیم
اشکال نداره و تشکر کنیم
ولی نگاه همون نگاه ذاتی بهش نباشه
بگیم این هم اسبابی از اسباب
الهیست که آمده
در اختیار ما خدا گذاشته
دستت درده کنه
که اون توفیق الهی
به دست تو جاری میشه
و ما رو شفا دادی
خدا شفا داد به دست تو
یه نسیم خوشی میاد
یه خدای شکر
یه لقمه غذای حلاقه
خوش مزه میخونیم
الهی شکر
خوش خانم دست درده کنه
اونم بدگفت
ولی هم خانم هم غذا هم تق
هم امور
موادشم پدار داده
الهی شکر
از خانم آدم تشکر کنیم
خانم هم از اقا تشکر کنه
مثلا هدیه براش میخره
چون هم آقاوو
هم پولو
هم این فکرو
هم توفیقو
هم اونشه باز خدا داده
خدا
خدای شکر کنیم
این حاس این نقاط باید موازه بد کنیم
میگیم نه
اون بگید دست اگا درد نکنه
تو نبودی کتی به فکر ما نبود
اینشه شرک
در از آن حدیث داریم که شرک
شرک خفی
مثل مرچی سیاهی
سروسنگ سیاه اینقدر مخفیه
همی چیز آلم باید
نظر مرآتی ما بهش بکنیم
به قول فلاسف و مدکلمین
یعنی همه امور
آینه ای بشن
از انایات خدا برای ما
همه بگیم اینا به فرمان خدا
اسباب خدا هستن
تشکر ازشون کنیم ولی با اون نگاه
از خدا بدونیم
اما اگر نگاه استقلالی بهشون کردیم
نه اینا خودشون
اصاب کتابی دارن
خدا اون طرف قضیه است اینا این طرف قضیه است
این بشه شیر
والذین لاید اون
معالله
الهن آخر
با خدا خدایی لگیری رو
بیان نمی کنن
چه خفیین
و چه جلیین
و لایقتلونن نفس
التي حرم الله
به هیچ صورت
اهل کشت و کشتار نیستن
الا بالحق
میگه به فرمان خدا
جهاد هست
بیرن دشمنان اسلام رو میکشن
نیروی متجاوز به مملکت خودشون از بین میبرن
اونی که خدا گفته
اما این که تو خیامون دهوا بکنند و فردی بکشن
اصلا عباد رحمان اینطور نیستن
یا بناحق حمله کنن یه جایی
اصلا
اینطور نیستن
ولای اذنون
اهل فساد اخلاقی نیستن
پاک دامنن
چشمشون پاکه
دلشون پاکه
دامنشونم پاکه
حریم افت خودشونو نگه میدارن
اینطور نیستن که لغزش اخلاقی داشته باشن
هجاب کامل دارن
زن باشن
افیفه هستن
حرمت حریم خودشون و خانوادشون
افز میکنن در محضر خدا
بدترین گناه هستن
که همون عمل فساد هستن
مردم همینطور
موازه به چشمش هست
موازه به دلش هست
همسری داره
تمام وجودش همسری
به حریم دیگران
تعروز نه چشمی داره
نه دستی داره
هیچ
این کسانی که اینطور هستن
پاک دامنن
چه زن چه مرد
اینا عباد رحمان هستن
خدا بهشون تفضل میکنه
خداش انایت میکنه
اما خدا اینه کرده
فردی این چنین باشه
مبتلاه باشه
و فساد اخلاقی
در محضر خدا
فساد اخلاقی انجام دهید
چه لطمه ای به خودش میزنه
چه لطمه ای به نسلش میزنه
چه لطمه ای به تبارش میزنه
و کسانی که مبتلاه هستن
تو همین دنیا دوچار مشکل میشن
جوان مرگ میشن
یکی از آثار
بد فساده
اخلاقی
جوان مرگی به بدنامی هست
هم جوان مرگ میشن
هم بدنام میشن
در روز قیامت
به اشهد عذاب
مجازات میشن
شبه اول قبرشون
بدترین شبه زندگیشون هست
و عمرشون
و لا یظنون
و من یفعل ظاله
یلق اثاما
اگر مبتلاه بشه انسان
به فساد
همینجا
یلق اثاما
عذابه
عظیم
گرفتاره میشه
لذا عباد الرحمن انسانهای پاکی هست
چشمشون پاکی
قیالی دارن
تمام نگاهشون عیالشون
تو عالم خلقت
یک زن بیشتر نمیبینن و عیالشون
تمام خانمهای دیگه
مثل خارشون دارن
پاکن چشم پاکن
دست پاکن دامن پاکن
افیف هستن
امیر مومنان میفرماد
دلعفیف ان یکون ملکن من الملائکه
انسان افیف
در حکم یه فرشته هست
جزن چمن
انسانی که این طور بود
خدا هم بهش برکت میده
بهش انایت میکنند
اما خلاف این بود
بدنام به جوان مرد میشه
بدنام میشه
هم جوان مرد میشه
خودی ما را از شر این امور حفظ بفرما
طول عمر با عزت
به صحابت حضرت مردیم
حدی نسلی به مقام معظم رهبری بفرما
زور آقای مام زمان تعجیل بفرما
خود یا قسم من میدیم به مقربان درگاهد
مکر استقبار گروه های تکفیری
به اشدوج به خودشون برگردان
حسن آقابت به همه ما مرحمت بفرما
و السلام علیکم و رحمت الله
و صد الله علی محمد و علی محمد
امیدوارم از این برگردان با شما مرد میشه
ایده قبول محفل اهل بلا شبیه
گر هم نهای خست دلی بی نبا شدی
از خرمن مکاره خوبا بری نسی
گر بهر برز خلق خوش مصطفى شدی
اما از خرمن خوبا بری نسی
اگه بهر بالات ترک محشور انجام فرم خود به سر بزنن
نافق قرار اینجامو چون ها زنان regime
انجام صفآت نگردان مشور بزندن
خواهد بجاد نگردن مرد شوق را به شورم را بزنن
روCollege sommature
ویلام خاطب حتما التقویی کتاب جدید
از ش asynchronous
à E anticиной
لغم sic Digiorgio is the macbookám
فعالیتی که در این رسانه دینی داریم مرزی رضای حق باشه و شما عزیزان از برنامه ها بحره لازم رو ببرید
نوبت میرسه به برنامه جرعه شرح احادیث کتاب اصول کافی تبسط اوجت الاسلام و مسلمین حسینی قومی
جرعه بیان احادیث کتاب کافی
یک جرعه از زلال تو کافیست تاشبد لبریز از تراوت گل آشیانه ها
لبریز از تراوت گل آشیانه ها
بسم الله الرحمن الرحیم با عرض سلام و ارادت خالصان خدمت شنوندگان عزیز رادیو ما آرزیده
بسم الله الرحمن الرحیم با عرض سلام و ارادت خالصان خدمت شنوندگان عزیز رادی
بسم الله الرحمن الرحمن الرحیم با عرض سلام و ارادت خالصان خدمت شنوندگان عزیز رادیو ما آرزیده
بسم الله الرحمن الرحیم با عرض سلام و ارادت خالصان خدمت شنوندگان عزیز رادیو ما آرزیده